Seu Júlio é proprietário de um grande apiário situado no interior da Paraíba. Todo ano, semestralmente, seu Júlio coleta o mel produzido pelas abelhas da sua propriedade e armazena-o em um recipiente de formato CILÍNDRICO para que facilite o transporte do mel para os estabelecimentos que encomendam esse produto natural para a comercialização.
Certa vez seu Júlio percebeu que devido a um crescimento na produção do mel, em relação ao semestre anterior, o recipiente que possuia não suportaria o volume de mel produzido por suas abelhas. Seu Júlio precisa agora que você faça um programa que informado o volume de mel em cm3 e o diâmetro da parte interna do recipiente em cm, calcule e mostre:

- Qual deve ser a altura(em cm) da parte interna do recipiente;

- A área(em cm2) da boca(entrada) do recipiente.

Obs.: Considere π = 3.14

Entrada
A entrada contém vários casos de teste e termina com EOF. Cada caso de teste consiste de duas linhas contendo em cada uma um valor de ponto flutuante de dupla precisão com duas casas decimais após a vírgula, sendo um V (1.00 ≤ V ≤ 10000.00) e outro D (1.00 ≤ D ≤ 100.00), representando respectivamente o volume e o diâmetro do recipiente.